Antes de empezar: 
	Existe un problema en los atributos del Horario; hora_inicio y hora_fin como DateTime, 
	y además dia_semana como Date. deberian cambiarse los de hora a TIME ya que solo dicen una hora, 
	no fecha como tal, y dia semana seria mas conveniente con un identificador


Primera Forma Normal (1FN): Valores Atómicos
Se deben Eliminar grupos repetidos y asegurar que cada campo contenga un solo valor atomico, que no sea compuesto mejor

Cliente y Empleado: El campo Nombre_Cliente y Nombre, 
				como son atributos compuestos de varias palabras, deberia separarse para una busqueda mas simple

Solucion: Dividir en Nombres, Apellido_Paterno y Apellido_Materno.


Segunda Forma Normal (2FN): Dependencia Funcional Completa
Debe cumplir la 1FN y todos los atributos no clave deben depender de la totalidad de la clave primaria

Se cumple la 2FN, ya que se observo que los atributos cumplen con la dependencia de la PK

Tercera Forma Normal (3FN): Sin Dependencias Transitivas
Debe cumplir la 2FN y los atributos no clave no deben depender de otros atributos no clave, o sea, no debe existir transitividad entre la misma tabla

Cliente y Peluqueria: Ambas tablas tienen el campo Comuna como VARCHAR. 
				  Si alguien escribe "Santiago", otro "Stgo" y otro "Santiagoo", tendrás datos sucios.

Solución: Crear una tabla Comuna (Id_Comuna, Nombre_Comuna) y referenciarla en Cliente y Peluquería.

Empleado, Producto y Servicio: Se tiene Rol, Tipo_producto y Tipo_servicio como VARCHAR.
					   Por la misma razón que las comunas, esto genera inconsistencias.

Solución: Crear tablas catálogo para Roles, Categorias_Productos y Categorias_Servicios.

Pago: El campo Total, el total es calculable sumando el (Precio_Pagado * Cantidad) de la tabla Detalle_Cita.

Solucion: Se mantendra en el script, pero se sabe que puede causar problemas de rendimiento al guardarlo, ya que se puede calcular transitivamente.

O sea como tal, el MER propuesto coumplia casi al 100% la Normalizacion, pero algunas cosas que faltaron o no se vieron al momento de modificarlo se pudieron
observar en este proceso de normalizacion, quedando un modelo mas "estilizado" y que se deberia implementar mas facilmente para resolver las consultas.